# FlowerShop
Более подробная информация представлена в файле
Задача курсовой работы заключается в разработке клиент-серверного веб-приложения онлайн покупки цветов с использованием фреймворка Angular, языка программирования Java и СУБД Postgresql для серверной части соответственно. В приложении должны быть реализованы основные и обязательные функции веб-магазина. 
В первую очередь пользователь будет взаимодействовать с главной страницей приложения. На ней необходимо создать каталог товаров, где каждый сможет ознакомиться с информацией о цветах, а также, при нажатии на кнопку, добавить их в свою корзину. Выбранные позиции всегда отображаются в корзине с некоторой краткой информацией для удобства клиента. Данные функции должны быть доступны и для неавторизованного пользователя. Клиент может зарегистрироваться и авторизоваться. С серверной части приложение должно сохранить информацию о пользователе.
Оформление заказа происходит после подтверждения пользователем состава его корзины. На форме заказа клиенту необходимо ввести данные о себе и данные для самого заказа. Он может выбрать дату заказа и способ доставки. Сразу же после оформления клиент получит результат в всплывающем окне, а также письмо с информацией о заказе на свою почту, указанную при оформлении заказа. Со стороны серверной части заказ сохраниться в базе данных и будет указан на странице менеджера.
На странице менеджера будет реализован список заказов с полной информацией. Менеджер сможет изменить статус заказа или удалить его. У менеджера будет возможность просмотреть информацию о зарегистрированных пользователях и сделать заявку на новый товар.

